Following the success of the flower festival in the
Tiếp nối thành công của lễ hội hoa các
years 2013-2016.
năm 2013-26.
This year, amidst the
Năm nay, trong bối cảnh miền Trung đang
natural disasters affecting Central Vietnam, the Chrysanthemum Festival
chịu ảnh hưởng bởi thiên tai, lễ hội Hoa
is being held with a very
Cúc được tổ chức với thông điệp hết sức
meaningful message about solidarity and mutual support, encouraging
ý nghĩa về tinh thần đoàn kết, tình
everyone
người tương thân tương ái để mọi người
attending the festival to donate and support Central Vietnam
về tham dự lễ hội quyên góp ủng hộ miền
.  Preparations for the
Trung. Hiện tại công tác chuẩn bị cho lễ
festival are currently being carried out at a rapid pace
hội đang được gấp rút triển khai thực
.  We invite all Buddhist followers and
hiện. Xin kính mời quý Phật tử và các
friends to follow along.
bạn cùng theo dõi.
[Music]
[âm nhạc]
Flower Festival and Charity Donation event took
Lễ hội hoa khúc, quyền góp tử thiện diễn
place from October 25th to 27th,
ra từ ngày 25 đến ngày 27 tháng 10 năm
2020 at Ba Vang, Uong Bi City,
2020 tại chỗ Bá Vàng, thành phố Uông Bí,
Quang Ninh Province.
tỉnh Quảng Ninh.
We cordially invite all Venerable Monks, distinguished delegates,
Xin kính mời chư tôn đức, quý đại biểu,
Buddhist followers, and visitors from all
quý Phật tử và nhân dân du khách thập
over to attend the festival.
phương về tham dự lễ hội.
[Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]